# Контролна работа 2

## Задача 1. Игра

Вие работите в голяма компания за разработване на игри.
От днес сте в нов екип и ви е поставена следната задача:

Създайте клас `Hero`, описващ герой в новата игра.
Всеки `Hero` има име и "живот".
За героя трябва да може да се получава информация за това, колко "живот" има. 
Също така героят трябва да може да се представя.
`Hero` трябва да има чист виртуален метод `void attack(Hero* enemy)`.

Създайте клас `Magician`, описващ магьосник, наследяващ класа `Hero`.
Магьосникът има име, "живот" и "мана".
За магьосника трябва да може да се получава информация за това,
колко "живот" има, и за това, колко "мана" има.
Магьосникът също трябва да може да се представя.
Методът `attack` на магьосника отнема точно толкова живот от противника, 
колкото "мана" има в момента магьосникът.
Освен това всяка атака намалява текущата "мана" на магьосника с 20.
По подразбиране магьосникът се инициализира със 100 "живот" и 200 "мана".

Създайте клас `Warrior`, описващ воин, наследяващ класа `Hero`.
Воинът има име, "живот" и "ярост".
За воина трябва да може да се получава информация за това, колко "живот" има, 
и за това, колко "ярост" има.
Воинът също трябва да може да се представя.
Методът `attack` на воина отнема на противника толкова "живот",
колкото е текущата "ярост" на воина плюс 10.
Всяка атака увеличава текущата "ярост" на воина с 20.
По подразбиране воинът се инициализира с 0 "ярост" и 120 "живот".

Да се направи демонстрация на класовете,
като се създаде масив от герои - магьосници и воини.
Да се осъществят поне 5 атаки между някои от тях.
След атаките да се обходи масива и да се изведат представянията на героите.
